1 слайд
Добрый день, коллеги. Сегодня мы ходим представить вашему вниманию систему
проверки знаний на основе искусственного интеллекта. Оценивающего знания в произвольной предметной области - автоматически, точно и масштабируемо.


2 слайд
Придумаю тесты. Проверю знания. Оценка знаний на основе учебных и нормативных материалов, корпоративной базы знаний - с генерацией вопросов, рекомендациями в обучении и персональными планами развития.

Решение - автономная Ai-платформа, которая автоматически генерирует релевантные вопросы, объективно оценивает ответы и формирует персональные планы развития - все это в масштабе предприятия, вуза или центра сертификации.

3 слайд
Наша команда - Кашицын Денис Tech Lead. Подобряев Сергей - AI Developer.

10 слайд
Общий верхнеуровневый вид архитектуры можно увидеть на левой картинке. Она состоит из фронтенда (при опциональном мобильном приложении) и бэкенда, отвечающего за интеграцию с LLM и проведение тестирований. Поскольку, предстоит работа со множеством пользователей, то вместе с бэкендом будет база данных пользователей (например, PostgreSQL или Tarantool). Сам бэкенд будет поддерживать множество различных интеграций с сервисами AI типа OpenAI, Antrophic, GigaChat, Yandex и так далее. Вместе с этим, будут поддерживаться различные варианты кастомных LLM интеграций для локального разворачивания моделей у конкретного клиента.

Типичный инстанс у конкретного клиента представлен на рисунке справа. На мощностях клиента или в арендуемом для него "облаке" разворачивается наш сервис в виде фронта, бэкенда и выбранного типа интеграции.

11 слайд
Затраты на производство прототипа будут примерно следующие - и говорю
данные из таблицы "Затраты на создание прототипа".

Мы оцениваем экономический эффект от внедрения как очень значимый. Провели его оценку на предприятиях среднего бизнеса и ВУЗах и СУЗах. В среднем бизнесе, наше Решение позволяет сэкономить 1 млрд. рублей в год, в ВУЗах и СУЗах 1.2 млрд. рублей в год.

12 слайд
На данный момент, мы видим перспективы развития после прототипа - Мобильное приложение; функционал тестирования/экзаменации с открытыми вопросами; LLM интеграции для работы с корпоративной и государственной тайной; созданию интеграций под конкретных клиентов.

Еще, возможным вариантом развития, будет онлайн - сервис, где можно зарегистрироваться, создать тесты и, например, выдать ссылку на тестирование нужным людям. Его прототип и A/B тестирование нам в помощь:)

13 - завершение презентации
